# kodi_zvooq_addon
Плагин к KODI (https://kodi.tv/) для сервиса (Сбер) Звук (https://zvuk.com/)

Возможности:
- скачивание треков, плейлистов, альбомов (в качестве HiFi, если оно доступно на вашем тарифе)
- поиск треков - альбомов - плейлистов
- навигация по вашим избранным трекам - альбомам - плейлистам
- жанры и настроения (пока нет, но скоро будут)
- рекомендованные плейлисты (с первой страницы)
ПОКА НЕТ:
- радио (но планируется)
- подкастов, новинок, топ-100 


ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
==========

- Плагин написан на коленке, писался прежде всего под себя, поэтому, весьма вероятно, он может не решать ваших задач.

  Прошу относиться к таким моментам спокойнее. Пишите ваши предложения, при наличии времени и техниеской возможности,
  я постараюсь реализовать ваши пожелания.
  
  Также я открыт к любым доработкам, исправлениям, вашим пул-реквестам.
  
- Плагин писался и тестировался на аккаунте с доступом к HiFi трекам.
  
  Как он будет работать на других тарифах, не проверял, извините.

УСТАНОВКА
==========

1) скачать zip архитв с плагином
2) в KODI установить расширение с помощью меню "Установить из zip-архива" (см. например http://master-gadgets.ru/kak-ustanovit-neoficialnye-plaginy-kodi-novye#_2_8212____ZIP)

НАСТРОЙКА
==========

1) в настройках плагина выбрать параметры:
- кодек - mp3 / flac
- качество - стандартное / высокое / Hi Fi
- папка куда будут списываться файлы (в случае настройки авто скачивания либо по меню "Скачать"
- автоматически скачивать в папку проигрываемые файлы
- использовать обложки высокого разрешения (на большом экране выглядит красивее, но качается дольше)
2) Авторизация

В настройках плагина в меню "логин" указать свой токен от сервиса Звук.

Как получить токен:
===================
- Надо залогиниться в браузере в сбер звук, 
- потом открыть эту страницу - https://zvuk.com/api/v2/tiny/profile.
- Там найти кусок со словом token. Это строка в 32 символа

